약관동의서 및 개인정보 취급방침

본 신청서에 기재된 본인의 정보 및 서비스 이용과정에서 생성되는 본인의 정보는 <정보통신망 이용촉진 정보보호 등에 관한 법률>,<위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률> 및 <신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률>의 규정에 따라 휴대폰 개통및 서비스 목적으로 귀사가 수집,
이용, 제공 및 취급 위탁을 위해 본인의 동의를 얻거나 본인에게 위 내용을 고지ㆍ공개하여야 하는 정보입니다.
이에 본인은 귀사의 이동전화 서비스, 부가서비스 및 개인맞춤서비스, 마케팅정보 제공서비스 등을 제공받기 위해 다음의 내용을 확인하고, 귀사가 본인의 개인정보ㆍ신용정보를 다음과같이 수집, 이용 제공 및 취급위탁하는 것에 동의합니다.

1. 개인정보 수집ㆍ이용동의 및 판매조건 동의

(SK텔레콤㈜,KT(주),LG텔레콤(주)귀중)
가. 개인정보의 수집ㆍ이용 목적
(1) 서비스 제공 및 본인식별 등 : 이동전화서비스, 멤버쉽 서비스, 부가서비스, 통신과금서비스, 제휴서비스, 개인맞춤서비스, 광고서비스, 본인확인서비스 등 제반서비스(이하 ‘서비스’) 제공 및 이와 관련된 본인 확인 또는 인증, 결제절차진행(통신과금서비스), 통화품질 조사 등 서비스 품질 확인, 정상개통 여부 확인 및 미납 안내 등

서비스 제공 관련 연락
(2) 서비스 관련 정보 제공 등 : 상품 배송, 고지사항 전달, 본인의사 확인, 서비스 관련 상담·불만 처리,
서비스 이용관련 혜택·유의사항·편의사항 등 정보 제공, 신규 서비스나 이벤트 관련 정보 및 광고 전송
(3) 요금 정산 및 과금 : '서비스' 이용 요금 정산·청구·수납·자동이체·추심, 청구서 송부, 요금 관련
상담·불만 처리, 요금관련 혜택·유의사항·편의사항 등 정보 제공, 신규서비스나 이벤트 관련정보 및 광고전송
(4) 통계분석 : 개인을 식별할 수 없는 인구통계학적 분석자료 또는
지역·시장 조사 자료(연령별, 성별, 지역별 통계분석, 시장조사 등) 등 작성, 이용, 제공
(5) 개인 맞춤서비스 제공 : 개인정보, 위치정보, 생성정보 및 이를 조합·분석한 정보를 이용한,
요금제 등의 상품 및 서비스 개발 / 서비스 가입 신청·이용 중 문의 등 제반 고객 응대 시
고객 맞춤 상담 제공 / 개인 맞춤 상품 서비스 혜택 또는 개인 맞춤 광고 제안 및 제공 /
악성코드 분석·차단 서비스 제공 / 분실 단말 관리 서비스 제공

나. 수집하는 개인정보의 항목
(1) 식별정보 : 성명(법인명), 주민(법인)등록번호, 여권번호, 외국인등록번호, 전화번호, 주민등록번호 대체수단
(2) 연락처정보 : 주소, 전화번호, e-mail 주소
(3) 거래정보 : 통신과금서비스 제공에 필요한 거래정보
(4) 계좌정보 : 계좌(카드)번호, 예금주명 등
(5) 생성정보 : 발·수신번호(통화상대방번호 포함), 통화시각, 사용도수, 서비스이용기록, 접속로그, 쿠키,
접속 IP 정보(도메인 주소 정보 및 접속 URL 정보 포함), 결제기록, 이용정지기록, 멤버쉽 정보(멤버쉽 가입고객에 한함),
기타 요금 과금에 필요한 데이터 및 이를 조합하여 생성되는 정보(요약개인정보, 데이터마이닝 분석 및
고객세분화 정보, 선호도, 라이프스타일, 사회적관계 추정 정보), Application 사용관련 정보(사용 App.정보, 사용량 등)
(6) 기타 서비스 제공 관련 필요 정보 : 2.에 따른 개인위치정보, 단말기 정보(모델, IMEI번호, USIM 번호(ICCID, IMSI 등),
단말기 S/W버전 정보, MAC Address 등), 직업, 국가유공자 증명·복지할인 증명 등 각종 증명,
부가서비스·번호이동·할부매매계약 내역, 이동전화 서비스 가입 및 해지일·이동전화 가입 기간 등
(5) 생성정보 : 발·수신번호(통화상대방번호 포함), 통화시각, 사용도수, 서비스이용기록, 접속로그, 쿠키,
접속 IP 정보, 결제기록, 이용정지기록, 멤버쉽 정보(멤버쉽 가입고객에 한함),
기타 요금 과금에 필요한 데이터 및 이를 조합하여 생성되는 정보(요약개인정보, 데이터마이닝 분석 및
고객세분화 정보, 선호도, 라이프스타일, 사회적관계 추정 정보),
Application 사용관련 정보(사용 App.정보, 사용량 등)
(6) 기타 서비스 제공 관련 필요 정보 : 2.에 따른 개인위치정보, 단말기 정보(모델, IMEI번호,
USIM 번호(ICCID, IMSI 등), 단말기 S/W버전 정보 등), 직업, 국가유공자 증명·복지할인 증명 등
각종 증명, 부가서비스·번호이동·할부매매계약 내역, 이동전화 서비스 가입 및 해지일·이동전화 가입 기간 등
※ 위 정보는 가입 당시 정보 뿐만 아니라 정보 수정으로 변경된 정보를 포함합니다

다. 개인정보의 보유기간
개인정보를 제공받은 제3자는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적을 달성한 때에는 당해
개인정보를 지체없이 파기합니다.(최대 보유기간은 3개월로한다)


가. 법령에 따로 정하는 경우에는 해당 기간까지 보유
나. 요금 관련 분쟁 해결을 위해 해지 후 6개월까지
(단, 해지고객이 이용요금을 납부하지 않았거나 요금 관련 분쟁이 계속될 경우에는 해결시까지)

2.통신사의 정책변경 및 기기입고 불가등 불가항적인 요소의 정책변경등으로 서비스의 취소 및 판매 취소를 할수 있다.


- 본 상품의 배송 진행관련 정보를 문자로 구매자에게 통보할수있다
- 본 상품의 개통을 한 고객대상 안내 문자 및 마케팅문자를 발송할수있다(단 고객이 원하지않을경우 발송을 중단한다.)



* 계약의 이행을 위한 개인정보 취급위탁 내역은
통신사 홈페이지(www.sktelecom.com) (http://www.kt.com/main.jsp) (http://www.uplus.co.kr/)의 개인정보취급방침에서 모두 공개하고 있습니다.

본인은 위 1항,2항의 내용을 숙지하였으며, 이에 동의합니다.